debe ingresar la cantidad de hectareas que tiene, puede ingresar o no la cantidad de trampas por hectarea. #
Por dia se deben simular tres veces las temperaturas, a las 9, a las 15 y a las 17. #
En base a eso contar los carpogrados. #
por cada dia en base a los carpogrados ir actualizando la cantidad de insectos y distribucion. #
se debe leer las trampas y simular cuantos se capturan #
Se deben guardar las alarmas por dia. 
Se debe simular la aplicaion de insecticidas a larvas, simulando la poblacion antes y despues. #
El usuario debe ingresar si controla los huevos o no, en base a eso calcular la eclosion de huevos. #
segun los huevos de cada hembra se debe actualizar la población. #
El productor debe ingresar el costo por hectarea de las trampas de confusion, el costo de las aplicaciones de insecticidas,
mano de obra de aplicacion, el costo de monitorear. 
Se debe estimar la poblacion si no se controla y en base a eso estimar las perdidas
